‫لم أكن مغرماً به.‬
‫أعلم أن هذا ما اعتقده الجميع.‬
‫ولكنني لم أكن كذلك.‬
‫كنت أحبه. بالطبع.‬
‫كان من المستحيل عدم حب "فيليكس".‬
‫وكان ذلك جزءاً من المشكلة.‬
‫كان الجميع يحبّونه
‫ويريدون أن يكونوا بجواره.‬
‫كان ذلك يرهقه.‬
‫لم يكن الناس يتركونه وشأنه.‬
‫وخصوصاً الفتيات.‬
‫ربّاه.‬
‫الفتيات.‬
‫كان من المحرج حقاً
‫كيف كان الجميع يتزلفون إليه.‬
‫أظن بصراحة أنه لهذا السبب
‫كان معجباً بي كثيراً.‬
‫كنت أحميه.‬
‫كنت صادقاً معه.‬
‫كنت أفهمه.‬
‫كنت أحبه.‬
‫كنت... أحبه.‬
‫ولكن هل كنت مغرماً به؟‬
‫خيبت أملي. هذا يثير سخطي.‬
‫جئت به من "الهند".‬
‫لديه الوشاح.‬
‫سترة رائعة.‬
‫- وربطة العنق؟
‫- متدنية المستوى جداً.‬
‫ربّاه.‬
‫"أهلاً بطلاب التخرج لعام 2006"‬
‫هذا شاعريّ بحق.‬
‫رائع.‬
‫هل هذا المقعد محجوز؟‬
‫أيمكنني الجلوس؟‬
‫أنا "مايكل غايفي".‬
‫- "أوليفر".
‫- ما اسم شهرتك؟‬
‫"أوليفر كويك".‬
‫هل أنت أيضاً بلا أصدقاء يا "أوليفر كويك"؟‬
‫أليس الجميع كذلك؟ إنها الليلة الأولى فقط.‬
‫انظر حولك.‬
‫لا أحد سوانا يا صديقي.‬
‫والفتاة المصابة برهاب الأماكن المكشوفة،
‫ولكنها في غرفتها. كما هو واضح.‬
‫ماذا تقرأ؟‬
‫أقرأ الرياضيات.‬
‫أنا عبقري. حتى إنني لا أحب الرياضيات حقاً.‬
‫يمكنني تطبيقها بكلّ بساطة.
‫في ذهني. أي شيء.‬
‫- اطرح عليّ عملية حسابية.
‫- لا بأس.‬
‫- هيا.
‫- ليس وكأنني لا أصدّقك.‬
‫- أرجوك. هيا.
‫- لا. أنا أصدّق...‬
‫اطرح عليّ عملية حسابية إذاً!‬
‫423 ضرب 78؟‬
‫32994.‬
‫إذاً، كيف تجد "أكسفورد"؟‬
‫جيدة. نعم، جيدة. شكراً.‬
‫هل أتيت من مكان بعيد؟ من ديارك؟‬
‫"بريسكوت".‬
‫- نعم. أين؟
‫- "بريسكوت".‬
‫"ميرسيسايد"؟‬
‫لم أزرها قط.‬
‫"بريسكوت".‬
‫هل أحرزت تقدّماً في قائمة القراءة الصيفية؟‬
‫نعم. تقدّماً مقبولاً، على ما أظن.‬
‫- قرأتها بأكملها.
‫- بأكملها؟‬
‫- 50 كتاباً. هل أنت مجنون؟
‫- ظننت أنه يُفترض بنا...‬
‫ونسخة الملك "جيمس" من الكتاب المقدس!‬
‫أمضيت صيفك بأكمله في قراءة الكتاب المقدس؟‬
‫قائمة القراءة اختيارية.‬
‫- لم أقرأ نصف الكتب المدرجة فيها.
‫- آسف.‬
‫هل لديك فكرة إلى أين ذهب؟
‫إنه متأخر 20 دقيقة حتى الآن.‬
‫حسناً، أفترض أنه يجدر بنا أن نبدأ إذاً.‬
‫أنا آسف جداً. آسف على تأخري!‬
‫أنا آسف جداً. لقد تهت كلياً.‬
‫مرحباً، يسرّني لقاؤك. أنا آسف.‬
‫أنت "فارلي"...‬
‫"ستارت"، على ما أفترض؟‬
‫لطيف منك أن تنضم إلينا، أخيراً.‬
‫هل يُصادف أنك من أقارب "فريدريكا ستارت"؟‬
‫- إنها أمي.
‫- غير معقول!‬
‫كنت أعرفها عندما كنت في عمرك.
‫كنا هنا كلانا.‬
‫عندما كانت "فريدريكا كاتون".
‫قبل ذهابها إلى "أميركا".‬
‫غير معقول!‬
‫ربّاه. سأخبرها.‬
‫ستشعر بالسعادة
‫لأنني أتلقّى دروساً من أحد أصدقائها.‬
‫لا، لست صديقاً.‬
‫أنا بالأحرى... معجب.‬
‫نعم. عن مسافة بعيدة.‬
‫لست متأكداً من أننا تحادثنا يوماً.‬
‫لا، لا تأت على ذكري حتى.‬
‫هلا نبدأ؟‬
‫"على حد قول (غ ك تشيسترتون).‬
‫هذا الفيض الفاحش من الأكاذيب.‬
‫وبالتالي، شكل بيت الشعر يمكن أن يُقال،‬
‫مثل (الدوقة الأخيرة) لـ(براونينغ)،
‫لكي يبدو كأنه نابض بالحياة."‬
‫حسناً، نعم. جيّد جداً.‬
‫نعم، يتضمن ذلك أموراً كثيرة تستحق التفكير.
‫إنه مثير للاهتمام.‬
‫"وبالتالي..."‬
‫آسف، كلمة "بالتالي" فقط.‬
‫مجرّد كلمة مضحكة.‬
‫- لماذا؟
‫- لا أعلم.‬
‫لا أظن أننا نستخدمها حقاً
‫في عالم الواقع، صحيح؟‬
‫مجرّد إسهاب نوعاً ما، ألا تعتقد ذلك؟‬
‫- لا، ليس بالضبط.
‫- لا.‬
‫أنت لا تعتقد ذلك، فقد استخدمتها 7 مرات.‬
‫- كلا، لم أستخدمها...
‫- بلى. لقد أحصيت ذلك.‬
‫أخشى أنه أفحمك يا "أوليفر".‬
‫أنت إذاً تختار مقاطع من أسلوب مقالتي
‫بدلاً من الجوهر؟‬
‫هذا يتّسم نوعاً ما...‬
‫- بماذا؟
‫- بالكسل.‬
‫من المقبول كلياً مناقشة بلاغة الجدل.‬
‫- ليس موضوع الجدل بل كيفية صياغته.
‫- فكرة رائعة.‬
‫نعم، خصوصاً إن لم تقرأ القصائد فعلاً.‬
‫أتطلّع شوقاً إلى قراءة مقالتك.‬
‫"أوليفر".‬
‫"أوليفر"!‬
‫أحضرت لك حلوى "كرانشي".‬
‫شكراً.‬
‫أتعلم أنه ستُقام حفلة في الكلّية الليلة
‫بمناسبة عيد الميلاد؟‬
‫"غ م إ"، أنا وأنت.‬
‫غير مدعوين إطلاقاً.‬
‫لا بد أن أي شخص يمكنه الذهاب.‬
‫لا. إنها للمدعوين فقط، كما يبدو.
‫هل تلقيت دعوة في صندوق بريدك؟‬
‫- لم أتحقق.
‫- أنا تحققت وأنت لم تتلق دعوة.‬
‫الفاشلون الملعونون.‬
‫- كأننا أردنا الذهاب بأي حال.
‫- نعم.‬
‫كأننا نريد
‫محادثة أولئك المغرورين المملين!‬
‫- نعم.
‫- لا.‬
‫- يمكننا أن نمرح بأنفسنا، صحيح؟
‫- نعم.‬
‫- هل ستأكلها؟
‫- لا، يمكنك أكلها.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم. لديّ عجلة مثقوبة.‬
‫- هذا حظ سيئ.
‫- نعم.‬
‫كنت أحاول إصلاحها.‬
‫يحدث هذا بالطبع
‫عندما أكون متأخراً 10 دقائق على درسي.‬
‫تباً.‬
‫- أين هو؟
‫- في شارع "إيفلي".‬
‫تباً.‬
‫نعم. أنا في ورطة أصلاً
‫لأنني تغيبت الأسبوع الماضي.‬
‫اسمع، لست ذاهباً حقاً إلى أي مكان.
‫إنني أعيد هذه الكتب إلى المكتبة فحسب.‬
‫خذ دراجتي.‬
‫لا، لا أستطيع.
‫يبدو أن الجو سيكون ممطراً. لا أريد...‬
‫بصراحة، ليس أمراً ذا أهمية.‬
‫سآخذها منك لاحقاً.‬
‫- أنت في كلّيتي، لذا...
‫- حقاً؟‬
‫نعم.‬
‫عجباً، هذا لطيف. هل أنت جاد؟‬
‫هذا لطيف جداً، شكراً.‬
‫أأنت متأكد؟ ستكون إعادتها إلى الكلّية
‫أمراً شاقاً نوعاً ما.‬
‫هل تريدني أن أعيد دراجتك؟‬
‫لا. أنا آسف، ظننتك...‬
‫بوسعي إعادتها إلى الكلّية.
‫ليست مسافة بعيدة جداً.‬
‫شكراً. أنا آسف لأنني لا أعرف اسمك.‬
‫- أنا "فيليكس".
‫- "أوليفر".‬
‫- "أوليفر"؟
‫- نعم.‬
‫"أوليفر"، أنا أحبّك.‬
‫أنا أحب...‬
‫أنا أحبّك! جدّياً.‬
‫شكراً جزيلاً يا صديقي!‬
‫هذا بمنتهى اللطف.
‫أنت تنقذني من ورطة كبيرة حقاً.‬
‫شكراً. حسناً،
‫سأترك دراجتك في حظيرة الدراجات، اتفقنا؟‬
‫- نعم.
‫- حسناً. وداعاً يا "أولي"!‬
‫يمضي "جايمسون" كلّ وقته
‫في التحديق إلى ثدييها،‬
‫متجاهلاً كلياً
‫أنها بالكاد تعرف جدول الضرب.‬
‫جدول الضرب يا "أوليفر"!‬
‫اغربي عن وجهنا
‫وادرسي تاريخ الفن يا عزيزتي.‬
‫"أوليفر"؟‬
‫- نعم؟
‫- لست رفيقاً رائعاً بالضبط.‬
‫آسف.‬
‫بحق السماء!‬
‫سأذهب للتبول.
‫هلا تحضر لي كأساً أخرى من فضلك؟‬
‫- نعم.
‫- شكراً.‬
‫تفضّل.‬
‫- كأس أخرى يا صديقي.
‫- نعم.‬
‫ها هو ذا! "أولي"! "أوليفر"!‬
‫تعال يا صديقي.‬
‫هيا! تعال.‬
‫تعال. نعم!‬
‫لا.‬
‫مرحباً يا صديقي.‬
‫مرحباً.‬
‫ها هو بطلي.‬
‫كنت أخبر الجميع عن مساعدتك لي البارحة!‬
‫ظريف جداً!‬
‫- شكراً.
‫- ظريف جداً!‬
‫اجلس. أنا مدين لك بشراب.
‫هاك. هلا تفسح له المجال؟‬
‫آسف، هل أنت مع صديق؟‬
‫لا. لقد غادروا للتو.‬
‫- لن تصدّقوا ذلك.
‫- في أي كلّية أنت؟‬
‫لقد توقّف فعلاً...‬
‫- في كلّيتك.
‫- صحيح.‬
‫ماذا تدرس؟‬
‫جرعات!‬
‫- مهلاً. قنابل جعة!
‫- نعم!‬
‫- قنابل جعة!
‫- نعم.‬
‫- عليك شراء جولة المشروبات التالية.
‫- يجب أن أخلد للنوم.‬
‫مهلاً، لا!‬
‫لا، لا تستطيع التهرب من شراء جولتك.‬
‫- لا أتهرّب.
‫- بلى، يبدو أنك تتهرب.‬
‫هيا.‬
‫حسناً.‬
‫- "فارلي".
‫- ماذا؟‬
‫- امنحه فرصة فحسب.
‫جولة المشروبات هذه ستكلّف مبلغاً كبيراً.‬
‫قواعد الحانة، "فيليكس".‬
‫إنها جولتي، لا أستطيع...‬
‫لا أستطيع العودة وطلب المال منهم.‬
‫- ليست مشكلتي.
‫- أنا أسألك.‬
‫أيمكنني أن أدفع لك غداً؟‬
‫آسف. ليس لديك حتى ما يقارب المبلغ.‬
‫أرجوك. سأجلب لك المال غداً.‬
‫لا.‬
‫- أرجوك، أنا...
‫- بحق السماء.‬
‫ارتأيت أنك قد تحتاج إلى مساعدة يا صديقي.‬
‫وسقطت منك هذه على الأرض قرب قدميك.‬
‫كنت سأسرقها ولكنني ارتأيت أن أفعل الصواب.‬
‫شكراً.‬
‫سأسدد لك ذلك غداً.‬
‫لا أعرف عمّا تتحدث يا صديقي.‬
‫شكراً يا "أولي"!‬
‫- شكراً يا "أولي"، ربّاه.
‫- "أولي"!‬
‫"أولي"!‬
‫"أولي"...‬
‫لقد نشأ "فارلي" معنا.‬
‫لم أكن أعلم أنك و"فارلي" نسيبان.‬
‫نعم، عمّتي، والدة "فارلي"،
‫هربت إلى "أميركا"‬
‫عندما كانت في في سن الـ19
‫للهرب من "الإنكليزيين ذوي القلب القاسي".‬
‫- سيجارة؟
‫- لا أدخن.‬
‫تزوجت عمّتي "فريد" من مجنون
‫أنفق كلّ ما كانت تملكه‬
‫وجزءاً من أموال أبي أيضاً،
‫حتى اضطراره في النهاية إلى قطع المال عنها.‬
‫- تبدو كرواية لـ"إيفلين ووه".
‫- نعم.‬
‫الكثير من شخصيات "ووه" تستند إلى عائلتي.‬
‫نعم، كان مهووساً كلياً بعائلتنا.‬
‫شعر أبي بالذنب بشأن الأمر بأكمله‬
‫فقرر أن يدفع كلّ تكاليف تعليم "فارلي".‬
‫- "فارلي" المحظوظ.
‫- لم ينفعه ذلك كثيراً.‬
‫لقد طُرد من كلّ مدرسة تقريباً‬
‫لأنه مارس الجنس مع المعلمين.‬
‫- ماذا عنك؟
‫- لم أمارس الجنس مع أي معلمين.‬
‫ليس بعد.‬
‫- إنه "دي جاي شادو".
‫- إنه كمريض مزمن يا صديقي.‬
‫كلّ هؤلاء المختلين في المدارس الداخلية.‬
‫ماذا يعلّمونك؟‬
‫- اللاتينية وكرة الماء وإيذاء الأطفال.
‫- أعلم.‬
‫هذه ظريفة.‬
‫"فيليكس" في طفولته.‬
‫لا صور لديّ في طفولتي.‬
‫أعني، ليس هناك الكثير لأقوله حقاً.‬
‫بحقك. هل أنت في برنامج حماية الشهود
‫أو ما شابه ذلك؟‬
‫بحق السماء يا صديقي.
‫هل لديك أي أشقاء أو شقيقات؟‬
‫كيف هما والداك؟‬
‫لا أشقاء أو شقيقات.‬
‫- ووالداي...
‫- ماذا؟‬
‫- لا أراهما كثيراً.
‫- لماذا؟‬
‫لمجرّد أن... لديهما...‬
‫- لديهما مشكلات.
‫- ماذا؟‬
‫أي نوع من... ماذا تعني بالمشكلات؟‬
‫الصحة النفسية والإدمان وما إلى ذلك.‬
‫- كان أبي يتاجر بالمخدرات نوعاً ما.
‫- يتاجر بها؟‬
‫يبدو هذا فظيعاً. حقاً.‬
‫- نعم.
‫- هل كان الوضع فظيعاً؟‬
‫اسمع، كلّ شيء صعب.‬
‫نعم.‬
‫تباً لهما.‬
‫أنت مصدر إلهام كبير يا صاح، جدّياً.‬
‫- شكراً.
‫- هذا رائع جداً.‬
‫والآن، أيمكنك الاختيار عشوائياً
‫بين "إنديا" و"آنابيل" واصطحاب إحداهما معك؟‬
‫لأنهما تبدوان بائستين.‬
‫حكرة بكرة.‬
‫قال عمّي، عدّ إلى 10.‬
‫أنت تخرج يا فتى الكشافة.‬
‫ما هذا بحق السماء يا صديقي؟
‫كنت أتحدّث إليها طوال ساعة تقريباً.‬
‫أريد الجنس اليدوي على الأقل.‬
‫أعلم. نريد جميعاً الجنس اليدوي يا صديقي.‬
‫احصل لنفسك على لقب
‫وقصر ضخم بشكل غير معقول.‬
‫"أوليفر كويك".‬
‫تبدو مختلفاً.‬
‫حقاً؟‬
‫سيشعر بالملل منك.‬
‫عفواً؟‬
‫متملق.‬
‫أيستطيع "أوليفر" المجيء؟‬
‫- عزيزي.
‫- ماذا؟‬
‫لا أدري، إنه محرج بعض الشيء.‬
‫إنه لا يحادث الآخرين إطلاقاً،
‫فإلى جانب من سأجلسه؟‬
‫لا أدري، إحدى صديقاتك الجذابات؟‬
‫أنا آسفة يا "فيليكس".‬
‫لا أحد يريد الجلوس بجانب "أوليفر".‬
‫لم لا؟‬
‫لأنه طالب بمنحة دراسية
‫يشتري ملابسه من جمعية "أوكسفام".‬
‫هذا قاس.‬
‫هذا قاس جداً.‬
‫- يا لك من متكبرة.
‫- آسفة.‬
‫الجو حار جداً.‬
‫أعلم.‬
‫ما هذه الرائحة؟‬
‫لا أعلم.‬
‫لا.‬
‫ماذا؟ عمّ تتحدث؟‬
‫هذا مقزز يا "فيليكس". حسناً.‬
‫- لا بأس.
‫- سأنظف المكان.‬
‫وحدهم الأثرياء يمكنهم تحمّل هذه القذارة.‬
‫- اغرب عن وجهي.
‫- لديك بيتزا على الأرض.‬
‫- توقّف. سأفعل ذلك لاحقاً.
‫- لا، لن تفعل ذلك.‬
‫لا، لن تفعل ذلك.‬
‫- لن تفعل ذلك أبداً.
‫- بلى.‬
‫لا، لن تفعل ذلك.‬
‫بلى يا "أولي". قلت إنني سأفعله لاحقاً.‬
‫توقّف بحق السماء! لست طفلاً.
‫بوسعي فعل ذلك بنفسي.‬
‫أنا فقط...‬
‫أشعر بالحر فحسب.
‫الحرارة مرتفعة في هذه الغرف.‬
‫يفضّلون أن نموت من ضربة حرارة‬
‫على إفساد الألواح الخشبية اللعينة‬
‫بإضافة تكييف الهواء.‬
‫- هل تشعر بالتوتر بسبب الامتحانات؟
‫- لست كذلك يا "أوليفر".‬
‫أنت تدفعني إلى...‬
‫عليّ القيام ببعض المراجعة.
‫أظن أنني ربما سأراك لاحقاً، اتفقنا؟‬
‫"كينغز أرمز" لاحقاً؟‬
‫نعم. ربما. سأراسلك نصياً، اتفقنا؟‬
‫حسناً. بالطبع.‬
‫مرحباً.‬
‫كنت أرى فقط إن كان "فيليكس" هنا.‬
‫كان من المفترض أن نلتقي.‬
‫جميعهم في الحانة.‬
‫حسناً.‬
‫لم يقل ذلك.‬
‫هل كانت "إنديا" هناك؟‬
‫نعم.‬
‫- آسف.
‫- ربّاه. لا.‬
‫لا يهم.‬
‫هل لديك أي كحول؟‬
‫هل تودين أن يكون لديّ الكحول؟‬
‫هل تظن أنه سيشعر بالغيرة؟‬
‫بصراحة؟‬
‫لا أظن أنه سيكترث إطلاقاً.‬
‫مرحباً يا أمي.‬
‫"أولي"، ماذا حدث؟‬
‫تعال.‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫اصطدم رأسه بالرصيف.‬
‫الأرجح أنه كان ثملاً، حسب معرفتي بأبي.‬
‫- تباً.
‫- أو كان تحت تأثير المخدرات.‬
‫أنا...‬
‫- يؤسفني جداً سماع هذا يا "أولي".
‫- إنها مجرّد صدمة.‬
‫هل أمك بخير؟‬
‫كان كلامها غير مترابط إطلاقاً.‬
‫وهذا طبيعي جداً بالنسبة إليها.‬
‫سيتعين عليهم السماح لك بتفويت الامتحانات.
‫لست في حالة تسمح لك بذلك الآن.‬
‫- يجب أن تعود إلى ديارك.
‫- لا.‬
‫لا يمكنني تفويت الامتحانات.‬
‫- بالطبع يمكنك تفويت الامتحانات اللعينة.
‫- لا أستطيع.‬
‫لا.‬
‫لست مثلك يا "فيليكس".‬
‫هذا كلّ ما لديّ.‬
‫- مرحباً يا "أوليفر".
‫- مرحباً.‬
‫- بدلة رسمية جميلة.
‫- شكراً.‬
‫عجباً. إنها مستأجرة، صحيح؟‬
‫- نعم.
‫- نعم.‬
‫نعم، الكمّان طويلان جداً.‬
‫تحقق دائماً من الأكمام.‬
‫ومع ذلك، لا بأس بها.‬
‫يكاد أن يكون تظاهرك مقنعاً.‬
‫تظاهري بماذا؟‬
‫لا أعلم.‬
‫بأنك فتى بشري حقيقي.‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً.‬
‫"أولي"!‬
‫- مرحباً يا صاح!
‫- مرحباً.‬
‫هيا إذاً. اتبعني.‬
‫مهلاً، انتظر!‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫سنفوّت الحفلة يا "فيليكس".‬
‫هيا.‬
‫ماذا يجري يا "فيليكس"؟‬
‫كنت أفكر في كيف يمكنني...‬
‫أعني أنك مررت بوقت عصيب مؤخراً.‬
‫كنت شجاعاً جداً بشأن كلّ شيء.‬
‫"فيليكس"، بحقك.‬
‫في عائلتي، لدينا تقليد.‬
‫عندما يموت شخص ما، نكتب اسمه على حجر‬
‫ونرميه في النهر.‬
‫بدأ جدّ جدّي هذا التقليد
‫عندما مات ابنه في الحرب.‬
‫فعلت ذلك لأجل كلبي فقط حتى الآن.‬
‫لا أدري، ولكنّه ساعدني، قليلاً.‬
‫يبدو هذا سخيفاً بعض الشيء الآن.‬
‫لا، ليس سخيفاً.‬
‫شكراً.‬
‫إنه شيء مميّز، صحيح؟‬
‫ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫لا أعلم حقاً.
‫أظن أنه يمكنك قول بضع كلمات أو...‬
‫يمكننا الوقوف هنا في صمت قليلاً.‬
‫وبعد ذلك، ارمه فحسب.‬
‫لا يمكن أن يكون ذلك جيّداً.‬
‫تباً.‬
‫"أبي"‬
‫أتظن أنك ستعود إلى ديارك؟‬
‫بصراحة؟‬
‫لا أظن أنني سأعود إلى دياري أبداً.‬
‫ولكن ماذا عن والدتك؟‬
‫أتعرف متى كانت أول مرة تحسست فيها حلق أمي؟‬
‫كنت في سن الـ8.‬
‫قال لي والدي‬
‫إنه عليّ وضع إصبعي في حلقها لجعلها تتقيأ،‬
‫وإلّا...‬
‫فإنها كانت لتموت في نومها.‬
‫لذا فإن المنزل بالنسبة إليّ
‫لا يعني ما يعنيه لك يا "فيليكس".‬
‫قذارة المكان والفوضى. لا أستطيع أن أعود.‬
‫لا أستطيع فحسب.‬
‫حسناً، لم لا تأتي معي إلى منزلي؟‬
‫تعال إلى "سالتبرن".‬
‫- لا.
‫- بلى.‬
‫- هذا إفراط في فرض نفسي عليك.
‫- لا أبالي!‬
‫ستنقذ سلامتي العقلية. جدّياً.‬
‫- سأشعر بالغرابة.
‫- لن تشعر بذلك.‬
‫تستضيف أمي الناس طوال أشهر كلّ مرة.‬
‫وهل تعرف شيئاً؟
‫إن سئمت منا، فبإمكانك الرحيل.‬
‫أعدك.‬
‫وأنا صدّقته.‬
‫"سالتبرن".‬
‫سيد "كويك".‬
‫أنت مبكر في المجيء.‬
‫أتيت في قطار مبكر.‬
‫أعلمنا في المرة القادمة.‬
‫كما ترى، لم تكن البوابات مفتوحة.‬
‫لا بأس بذلك...‬
‫أرسلنا شخصاً لاصطحابك.‬
‫- آسف.
‫- لا داعي للأسف إطلاقاً.‬
‫اتبعني.‬
‫عجباً.‬
‫هذا مذهل.‬
‫عجباً. يا للعجب.‬
‫اترك حقيبتك هناك فحسب.
‫سيأخذها أحد ما لأجلك.‬
‫"أولي"! الحمد لله على مجيئك!‬
‫"دانكن"، سأرافقه إلى غرفته.‬
‫"أوليفر"، حاول ألّا ترتعب جداً من "دانكن".‬
‫"دانكن"، توقّف عن إرعاب أصدقائي.‬
‫- سأحاول يا "فيليكس".
‫- تعال يا صديقي.‬
‫- تعال.
‫- إنه مرعب.‬
‫لا بأس به. إنه غريب الأطوار فحسب.‬
‫حسناً.‬
‫إذاً...‬
‫سلّم أحمر.‬
‫داعبت نسيبتي عن غير قصد هنا.‬
‫خزانة "هنري" السابع.‬
‫شبح جدتي.‬
‫مرحباً يا جدتي.‬
‫غرفة خضراء وحديقة
‫وبعض اللوحات القبيحة من رسم "روبنز".‬
‫بيانو معطّل.‬
‫غرفة زرقاء.‬
‫إنها زرقاء.‬
‫وغرفة نوم الملك.‬
‫في الواقع، لا يزال على السرير
‫بعض السائل المنوي من "هنري" الـ8.‬
‫هذا هو المعرض الطويل.‬
‫قريب متوف، أقارب متوفون.‬
‫دمية دب قديمة كانت لأبي.‬
‫مطوية "شكسبير" الأولى ومتاهة.‬
‫حسناً إذاً. انتهينا هنا.‬
‫حسناً!‬
‫غرفتي.‬
‫ستمكث في الغرفة المجاورة.‬
‫الحمّام.‬
‫بالمناسبة، سنتشارك الحمّام.
‫آمل أنك لا تمانع.‬
‫وإلّا فستكون بعيداً جداً
‫في الطرف الآخر من المنزل.‬
‫غرفة الملابس.‬
‫و...‬
‫غرفتك!‬
‫عجباً.‬
‫يسرّني وجودك هنا يا صديقي.‬
‫حسناً. سأدعك ترتب أمورك.‬
‫ثمة أمر واحد فقط.‬
‫تخاف أمي من اللحى
‫لذا تركت لك آلة للحلاقة في الحمّام.‬
‫- ماذا؟
‫- نعم، لا أعرف.‬
‫تجد ذلك غير صحّي. للأمر علاقة بوالدها.‬
‫الأمر جنونيّ.
‫ليس مسموحاً لي حتى بوضع قرط أذني هنا.‬
‫- هل من شيء آخر يجب أن أعرفه؟
‫- لا. تصرّف على طبيعتك فحسب.‬
‫سوف يحبّونك. الجو غير رسمي، أعدك بذلك.‬
‫سنكون في المكتبة.‬
‫المكتبة؟‬
‫"لاعبو (كاتون)"‬
‫ربّاه.‬
‫ربما ليس لديهم علاج للإدمان في "ليفربول".‬
‫لا. لا أظن أن لديهم ذلك.‬
‫لا، أفترض أن حياة الجميع تتعرض للدمار.‬
‫- أين تقع "ليفربول"؟
‫- أظن أنها على البحر.‬
‫عزيزي، أين تقع "ليفربول"؟‬
‫في الشمال.‬
‫- في الشمال.
‫- نعم.‬
‫تُدعى "بريسكوت".‬
‫قد تكون بلدة فقيرة فظيعة.‬
‫يحتلّها أشخاص بشكل غير قانوني.‬
‫وكان كلا والديه يتاجران بالمخدرات.‬
‫ربّاه! ووالدته سكيرة.‬
‫من الممكن أن يتأثر الأطفال بشدة ويُصدمون.‬
‫يُولدون سكيرين.‬
‫هل صحيح أنه كان عليه
‫وضع أصابعه في حلق والدته؟‬
‫- "فارلي"، هذه أمور خصوصية.
‫- أنت أخبرتنا.‬
‫ائتمنتكم على ذلك.‬
‫هذا فظيع يا عزيزي. أتتخيل فعل ذلك بي؟‬
‫كانت أمه مريضة.
‫عندما كان في سن الـ8 تقريباً.‬
‫أظن أن هذا يحدث للفقراء أكثر.‬
‫دعونا نتيح له تمضية أروع الأوقات.‬
‫حظاً سعيداً. إنه لا يبتسم كثيراً.‬
‫"فارلي" يجده مروّعاً. لماذا تصادقه؟‬
‫فقير جداً وغير جذاب
‫ووالداه مدمنان على المخدرات.‬
‫- لا أستطيع في الواقع فهم...
‫- وها هو الآن.‬
‫- كنا نتحدث عنك للتو.
‫- لا تكن سخيفاً.‬
‫"فارلي"، أنت تختلق أفظع الأشياء.‬
‫بالطبع لم نكن كذلك.‬
‫مرحباً يا عزيزي "أوليفر".‬
‫يا لهما من عينين جميلتين.‬
‫- يا للروعة!
‫- لقد أخبرتكم أنه ليس قبيحاً.‬
‫ولكنك لطيف بشأن الجميع يا عزيزي.
‫لا يمكن الوثوق بكلامك.‬
‫"أوليفر"، أشعر بالرعب المطلق من القبح.‬
‫منذ أن كنت صغيرة جداً. لا أعرف السبب.‬
‫- ربما لأنك شخص فظيع.
‫- لا تكن قاسياً.‬
‫ألم ترك "فينيشيا" بعد؟‬
‫ربّاه، ستكون بمنتهى البهجة.‬
‫كانت مستلقية
‫في جميع أنحاء المنزل طوال اليوم،‬
‫- على أمل أن تصادفها.
‫- إن جاز التعبير.‬
‫كفى. لقد وصل الفتى المسكين للتو.‬
‫"أوليفر"، كم يسرّني أن ألتقي بك أخيراً.‬
‫- هل كانت رحلة جيدة؟
‫- نعم. شكراً يا سيدي.‬
‫ربّاه، دعك من دعوته بـ"سيدي".
‫لا نتحمل أي شيء من هذا القبيل هنا.‬
‫هيا. تعال واجلس بجانبي.‬
‫هذه صديقتي العزيزة "باميلا"
‫التي تقيم معنا.‬
‫مرحباً.‬
‫"باميلا"، عزيزتي،
‫هلا تبحثين عن "آني" وتسألينها عن الشاي؟‬
‫نعم.‬
‫نعم. أي واحدة هي "آني"؟‬
‫ستجدينها يا عزيزتي. "آني".‬
‫- ستتدبرين ذلك.
‫- حسناً، سأتدبر ذلك.‬
‫- المطبخ.
‫- المطبخ.‬
‫المطبخ، إذاً "آني" في المطبخ.‬
‫حسناً.‬
‫- اذهبي.
‫- حسناً.‬
‫"باميلا" المسكينة.
‫تقيم هنا بينما تحاول النهوض من محنتها.‬
‫كان هذا العام عصيباً عليها. كان فظيعاً.‬
‫ولكن أنت أيضاً يا "أوليفر".‬
‫ربّاه، آلمني جداً سماع ما أصاب والدك.‬
‫يا لها من مأساة بالتأكيد.‬
‫لقد فقدت أصدقاء كثيرين بسبب الإدمان.‬
‫الكثير من الأصدقاء الأعزاء جداً.‬
‫إنه أيضاً أساس مصائب "باميلا" المسكينة.‬
‫والأمر الوحيد المثير للاهتمام بشأنها.‬
‫"فارلي"!‬
‫إنها مملة نوعاً ما في الواقع
‫ولكنها جميلة جداً.‬
‫عليك الإقرار بأنها جميلة جداً.‬
‫ولكن لطالما لاحقتها لعنة،
‫فيما يتعلق بالرجال. لن تصدّق ذلك.‬
‫كان آخرهم مليارديراً روسياً فظيعاً.‬
‫كان قبيحاً بشكل خبيث، بالطبع.‬
‫وهي تختبئ منه هنا منذ أشهر.‬
‫على أي حال، لنتجنب الحديث عن ذلك.‬
‫عزيزي، أخبرني عن أمك. كيف تتعامل مع الوضع؟‬
‫- أما زالت تشرب الكحول؟
‫- كفى!‬
‫- تجاهله.
‫- هذه وقاحة.‬
‫لا شيء يصدمني يا "أوليفر".‬
‫لا شيء على الإطلاق. قل لي كلّ شيء.‬
‫تباً.‬
‫ربّاه يا "أولي"،
‫يؤسفني أن أمي طرحت أسئلة وقحة كثيرة.‬
‫لا تأخذ الأمر على محمل شخصيّ.‬
‫قام أحد ما بتفريغ حقيبتي.‬
‫تباً، نعم. كان يجدر بي إخبارك
‫أنهم يفعلون ذلك هنا.‬
‫تقدّم جميع الخادمات تقارير لأمي،‬
‫لذا أرجو أنه لا يُوجد في أمتعتك
‫أي شيء فاضح.‬
‫سراويلي الداخلية القديمة فقط.‬
‫لا، إنهن معتادات على ذلك. لا تقلق.‬
‫سيكون "دانكن" سعيداً جداً.‬
‫آمل أنك لا تمانع. لقد طلبت منهم
‫تعليق سترة عشاء على الطراز القديم.‬
‫نرتدي ملابس أنيقة للعشاء هنا،
‫لذا لم أكن أريدك أن تفتقر إلى ذلك.‬
‫ملابس أنيقة للعشاء؟‬
‫نعم. كربطة عنق سوداء.‬
‫كان بوسعي إحضار بدلة.‬
‫لا! لا تكن سخيفاً.
‫لديّ بدلة احتياطية. سيكون ذلك تبذيراً.‬
‫ولكن هل لديك أزرار أكمام؟‬
‫لا.‬
‫لا بأس. سنجد حلّاً. سأحضر لك بعضاً منها.‬
‫يسعدني جداً وجودك هنا يا "أول".‬
‫يؤسفني أن كلّ شيء... على الطراز القديم.‬
‫لا، هذا رائع.‬
‫لا أعلم.‬
‫التقينا في مركز لعلاج الإدمان.‬
‫كان رائعاً في البداية، وبعد ذلك،‬
‫بدأ كلّ شركائه في الأعمال
‫يسقطون من النوافذ.‬
‫- أتفهم؟
‫- حسناً. هروب محظوظ.‬
‫أظن ذلك.‬
‫ولكنّه كان يتكلم الروسية طوال الوقت
‫وبدا ذلك رومانسياً جداً‬
‫وأنا لا أعرف ترجمة كلمة عاهرة بالروسية،‬
‫لذا بدا لي ذلك كقصائد شعرية رائعة.‬
‫لطالما قال أبي
‫إنني سأنتهي في قاع نهر الـ"تايمز".‬
‫أنت على ما يُرام حتى الآن.‬
‫لا أعرف ما كنت لأفعل من دون "إلزبث".‬
‫- لقد أنقذتني حقاً.
‫- كفى يا "باميلا".‬
‫تعلمين أنه يسعدنا بقاؤك مهما طالت مدته.‬
‫إلى الأبد؟‬
‫لا. أظن أنني ربما وجدت مكاناً ما.‬
‫- أحسنت يا عزيزتي.
‫- جيّد!‬
‫لدى نسيبتي شقة.‬
‫ستكون الشقة الصغيرة الجميلة
‫مناسبة جداً لك.‬
‫إنها شقة بغرفة واحدة بالأحرى...‬
‫أحببت سكني في شقة بغرفة واحدة في العشرينات
‫من عمري، فذلك يجعلنا نشعر بالحرية.‬
‫ولا يلزم الكثير من التنظيف.‬
‫ولكن سيكون الوضع فظيعاً عندما ترحلين.
‫كيف سأتعامل مع ذلك؟‬
‫يمكنني في الواقع البقاء لبعض الوقت.‬
‫- لا.
‫- لا يا عزيزتي! لا.‬
‫لا بد أنك تتحرقين إلى الابتعاد عنا
‫وإيجاد منزلك الخاص.‬
‫أنا أفهم تماماً.‬
‫- مرحباً.
‫- تباً، لقد أرعبتني.‬
‫آسف. أنا فقط...‬
‫ظننتك تسيرين في نومك.‬
‫لا. أردت أن ألقي نظرة على القمر.‬
‫إنه مكتمل تقريباً.‬
‫هل تعرف معنى ذلك؟‬
‫لا.‬
‫نحن جميعاً على وشك أن نفقد صوابنا.‬
‫آسف، لا بد أنك... لا بد أنك تشعرين بالبرد.‬
‫أنا من ذوي الدم البارد.‬
‫نحن جميعاً من ذوي الدم البارد.
‫ألم تلاحظ ذلك؟‬
‫لستم من ذوي الدم البارد.‬
‫عائلتك تحسن معاملتي جداً.‬
‫هذا لطيف.‬
‫أرى سبب إعجاب "فيليكس" بك كثيراً.‬
‫أنت بمنتهى...‬
‫بمنتهى ماذا؟‬
‫لا أعلم.‬
‫الأصالة.‬
‫أظن أنك تعجبني أكثر
‫من الذي زارنا العام الماضي.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫- ما هذا...
‫- الفطور جاهز.‬
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير.‬
‫صباح الخير.‬
‫- هل نمت جيّداً يا صديقي؟
‫- نعم.‬
‫مرحباً.‬
‫"أوليفر"، تناول بعض الفطور.‬
‫هل لي بفطور إنكليزي كامل أيضاً من فضلك؟‬
‫الفطور على الجانب يا عزيزي. تناول ما تشاء.‬
‫كيف تحبّ البيض؟‬
‫- لا بأس. بإمكاني إحضاره إن...
‫- ليس البيض.‬
‫يجري إعداد البيض لك.‬
‫بالضبط!‬
‫وكل شيء آخر على الجانب.‬
‫مقليّ. على الجانبين من فضلك.‬
‫"أولي"، كنا نتحدث عن سيرة "شيلي" الذاتية.‬
‫"شيلي" من؟ أخت "بيليندا"؟‬
‫أو "بيرسي بيش شيلي"؟ الشاعر.‬
‫الشاعر الرومانسي.‬
‫هل تعرفون القصة عن قرين "شيلي"؟‬
‫قرينه؟‬
‫كانت مدبرة منزله تنظّف إحدى الغرف‬
‫عندما مرّ "شيلي" أمام النافذة
‫ولوّح لها بيده.‬
‫لذا لوّحت له بيدها
‫قبل أن تدرك أن "شيلي" كان في "إيطاليا".‬
‫وهي كانت في الطابق الأعلى.‬
‫كفى يا "في"! لن أتمكّن من النوم...‬
‫بعد بضع ساعات، غرق.‬
‫هذا يصيبني بالقشعريرة!‬
‫- انظري يا "باميلا".
‫- ربّاه، لا.‬
‫- سمعت أنه مارس الجنس مع أخته.
‫- بحق السماء!‬
‫أظن أن ذاك كان "بايرون".‬
‫بالمناسبة،‬
‫هل سمعت يا "إلي"
‫أن "أيدا" هربت مع "توم برايور"؟‬
‫- نعم، أخبرتني. بالطبع فعلت ذلك.
‫- شكراً.‬
‫كان زوجها فظيعاً.‬
‫هل كان هذا رأيك؟
‫لم أجده سيئاً إلى هذا الحد.‬
‫أفترض أنه ليس كذلك.‬
‫"أولي"، هل كلّ شيء بخير؟‬
‫بالطبع، نعم. ولكن...‬
‫البيض السائل...‬
‫يصيبني بالغثيان بعض الشيء.‬
‫آسف.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫نحن هنا يا "أولي".‬
‫- مرحباً يا صديقي.
‫- مرحباً.‬
‫لا يُسمح بارتداء سراويل قصيرة في الحقل.‬
‫يا للمفاجأة.‬
‫دعه وشأنه.‬
‫هنيئاً لك.‬
‫يا لها من مفاجأة.‬
‫احترس من الأشواك يا صديقي.‬
‫الأشواك في كلّ مكان. إنها موسمية.‬
‫هل مارس "هاري" و"هرميون" و"رون"
‫الجنس الثلاثي؟‬
‫ماذا؟‬
‫- من دون أي شك.
‫- هل تظنون أنهم مارسوا الجنس جميعاً؟‬
‫لقد فاتتهم فرصة إن لم يفعلوا ذلك.‬
‫تباً!‬
‫ربّاه.‬
‫- لماذا هي مبتلة؟
‫- لأنها كانت في البئر.‬
‫تباً!‬
‫- ما هذه؟
‫- أطباق "باليسي".‬
‫هل تعنين "برنارد باليسي"؟
‫صانع الخزف الهوغونوتي في القرن الـ16.‬
‫نعم. هل تعرفها؟‬
‫لطالما أحببت أعماله،‬
‫لكنني لم أر قط أياً منها في عالم الواقع.‬
‫هذا غريب جداً.‬
‫توقّف!‬
‫أحرزنا هذه النقطة!‬
‫اشرب.‬
‫"متاهة (سالتبرن)"‬
‫أيمكنني أن أساعدك؟‬
‫كنت... أنا آسف.‬
‫لا بأس إطلاقاً.‬
‫يتوه الكثيرون في "سالتبرن".‬
‫حسناً.‬
‫طابت ليلتك يا صديقي.‬
‫"أوليفر"، عزيزي.‬
‫يا للدقة في المواعيد.‬
‫- "في" المسكينة. يهرب الفتيان منها.
‫- لماذا؟‬
‫لأنها تقدّم الجنس بلا مقابل.
‫إنها غير منضبطة جنسياً.‬
‫وهي كذلك منذ سن الـ14.‬
‫كانت أمي تقول ذلك دائماً.‬
‫مازوشية بالفطرة.‬
‫- ثم تُوجد كلّ المسائل المتعلقة بالطعام.
‫- أي مسائل؟‬
‫كما تعلم، التقيؤ عمداً بعد الأكل.‬
‫ظننّا أنها ستتجاوز التقيؤ عندما تكبر.‬
‫لم أكن أعلم.‬
‫بالضبط! لم ينفع ذلك حتى! تبديد كليّ للوقت.‬
‫بصراحة، ولكن إن وجدت الفتى المناسب،
‫أو الفتاة، لا أبالي. أي شيء.‬
‫كنت مثلية لفترة من الوقت.‬
‫ولكن ذلك كان مفرطاً بالميوعة في النهاية.
‫الرجال رائعون وجافو المشاعر.‬
‫لا بد أن الأمر لم يكن سهلاً على "فينيشيا"،‬
‫كونك والدتها.‬
‫- لماذا؟
‫- السبب واضح.‬
‫أي سبب؟‬
‫لأنك جميلة جداً.‬
‫ماذا سترتدي "باميلا" الليلة برأيك؟‬
‫ماذا؟ "باميلا" ليست هنا.‬
‫- هل هي...
‫- لقد رحلت.‬
‫ارتأى "جيمس" أنه من الأفضل
‫إخراجها هذا الصباح من دون لفت الأنظار.‬
‫كانت المؤشرات كافية ووافية.‬
‫نعم، بدت مشتتة الأفكار بعض الشيء.‬
‫إنها بمنتهى البراعة، فهي اتكالية كلياً.‬
‫من أكثر مفسدي متعة الآخرين.‬
‫من الصعب جداً معرفة ذلك بالنظر إليها
‫لأنها أنيقة جداً!‬
‫قد تظن أنها مسلية جداً.‬
‫ولكنها تفتقر كلياً إلى أي مزايا شخصية.‬
‫أعلم أنها تمرّ بوقت عصيب منذ بضع سنوات،‬
‫ولكنها بصراحة كانت تتكلم عن ذلك بلا توقّف.‬
‫إن كان كلّ ذلك صحيحاً.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫ما كان يجدر بي قول ذلك.‬
‫لا. تابع.‬
‫لا. لا أعلم. مجرّد...‬
‫بدت قصصها أحياناً غير متسقة بعض الشيء.‬
‫ظننت أنك لاحظت ذلك أيضاً.‬
‫نعم، لاحظت ذلك. بالتأكيد!‬
‫الشفقة على الذات.‬
‫الابتزاز العاطفي.‬
‫تفهمين قصدي.‬
‫نعم.‬
‫نعم!‬
‫ربّاه! كنت أشعر بالذنب بشأن ذلك
‫بعد ظهر اليوم،‬
‫ولكنك على حق.‬
‫كانت في الواقع توحي بالشر.‬
‫نعم.‬
‫الحمد لله على وجودك يا "أوليفر".
‫أنت واسع الإدراك.‬
‫أنت وقح.‬
‫وأنت ترتدين ثوب نوم شفافاً تحت نافذتي.‬
‫إنه منزلي. يمكنني الذهاب إلى حيثما أريد.‬
‫حسناً.‬
‫وتريدين أن تكوني في ثوب نوم شفاف‬
‫تحت نافذتي.‬
‫لم أفكر في ذلك حقاً.‬
‫هل أنت مجرّد مازوشية إذاً؟‬
‫أنت لا تأكلين أي شيء.‬
‫بلى.‬
‫لا تبقينه في أمعائك.‬
‫أنت جميلة جداً يا "فينيشيا".‬
‫عليك الاعتناء بنفسك.‬
‫لذا غداً،‬
‫ستأكلين.‬
‫وبعد ذلك، ستبقين أمام الطاولة.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫نعم.‬
‫جيّد.‬
‫يمكنني أن آكلك.‬
‫"أولي"،‬
‫ليس الوقت المناسب من الشهر.‬
‫هل هناك ما يقلقني برأيك؟‬
‫لأنني لحسن حظك مصاص دماء.‬
‫تُوجد بقعة صغيرة هنا.‬
‫يا لك من فتى غبي.‬
‫أنت حبيبة مزعجة للغاية.‬
‫دائماً ما أنسى اسم ذاك السمين. من يكون؟‬
‫إنه طبيب في "باريس". لا أتذكّر اسمه.‬
‫لكنه يعطيك مخفوقات تُخلط مع الماء.‬
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير.‬
‫- هل نمت جيّداً؟
‫- لا. ليس حقاً.‬
‫سنكون 30 على العشاء ليلة الغد.‬
‫- اعتذر "ستوبفورد ساكفيل" عن الحضور.
‫- هذا مؤسف يا عزيزي.‬
‫ربّاه. لقد نسيت العشاء اللعين.‬
‫مهلاً، من سيحضر العشاء مجدداً؟‬
‫- المدعوون "هنري".
‫- لا. أرجوك.‬
‫- من هم المدعوون "هنري"؟
‫- أصدقاء أبي.‬
‫يُدعون جميعاً "هنري".‬
‫ليس جميعهم. معظمهم فقط.‬
‫- سيكون ممتعاً.
‫- كالتعرض للتحرش على يد "هنري".‬
‫تعرفون أي واحد.‬
‫سأضعك بالقرب من "أوليفر" إذاً.
‫يمكنه التحرش بك.‬
‫"أوليفر"، كنت سأقول
‫إنه يجدر بنا تنظيم شيء ممتع لعيد ميلادك.‬
‫حفلة لائقة.‬
‫من دون المدعوين "هنري". شيء ممتع فعلاً.‬
‫ما رأيك يا عزيزي؟‬
‫إن كان "أوليفر" يود ذلك،
‫فأظن أنها فكرة رائعة.‬
‫أظن أن "أوليفر" يبدو
‫كأنه يفضّل رمي نفسه من النافذة.‬
‫- أي نوع من الحفلات؟
‫- لا أعرف، كلّ ما تريد.‬
‫ما رأيك بدعوة 100 شخص تقريباً؟‬
‫- 100؟
‫- أو 200.‬
‫ينتهي الأمر دائماً بدعوة 200
‫في هذا النوع من الحفلات.‬
‫ادع أي شخص تريد.‬
‫- جميع أصدقائك.
‫- أي أصدقاء؟‬
‫ما رأيكم بحفلة تنكرية؟‬
‫نعم!‬
‫"إلزبث"، بوسعي ارتداء بدلتي المدرعة.‬
‫فكرة جيدة يا عزيزي.‬
‫يمكننا اختيار موضوع.
‫ما رأيكم بـ"حلم ليلة في منتصف الصيف"؟‬
‫- رائع.
‫- أحضروا الجنيات الماجنات.‬
‫مرحباً.‬
‫اسمع.‬
‫"فيليكس".‬
‫- هل كلّ شيء على ما يُرام؟
‫- نعم. لماذا؟‬
‫تبدو منزعجاً بشأن أمر ما.‬
‫- لست منزعجاً بشأن أي شيء.
‫- حسناً.‬
‫هذا غير لائق فحسب.‬
‫- ما الذي غير لائق؟
‫- ما هو برأيك؟‬
‫مداعبة "فينيشيا" يا "أولي".‬
‫لماذا تظن أنني داعبت "فينيشيا"؟‬
‫رآكما "فارلي". إنه تصرّف محرج يا صديقي.‬
‫أنت صديقي. من المفترض أن تكون هنا معي.‬
‫اسمع، لم أرد إحراج "فينيشيا".‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫رأيتها في الخارج فذهبت لأرى إن كانت بخير.‬
‫أظن أنها أساءت الفهم‬
‫لأنها حاولت تقبيلي.‬
‫وأنا أبعدتها عنّي بأدب.‬
‫قال "فارلي"
‫إنكما كنتما تتبادلان القبل بحرارة.‬
‫وهل تصدّقه؟‬
‫أنا و"فينيشيا"؟‬
‫بحقك.‬
‫- لماذا لم تخبرني إذاً؟
‫- ارتأيت فقط...‬
‫ارتأيت أنه من الألطف عدم إخبارك.‬
‫كانت ثملة. الأرجح أنها لا تتذكر.‬
‫إنها محرجة جداً.‬
‫"فارلي" اللعين، يا له من مفتعل للمشكلات.‬
‫يجب على أحد ما أن يسلّينا جميعاً.‬
‫صحيح.‬
‫لهذا السبب نحبّه.‬
‫الحمد لله.‬
‫ظننت أن الوضع مع "إدي" سيتكرر.‬
‫- "إدي"؟
‫- نعم، كان أعز أصدقائي في المدرسة‬
‫وأتى للمكوث معنا.‬
‫تطورت لديه نوعاً ما‬
‫بعض المشاعر تجاه "فينيشيا"‬
‫ولا أعلم، أصبح كلّ شيء محرجاً جداً.‬
‫نعم، لقد دمّر ذلك صداقتنا نوعاً ما.‬
‫لا يمكنني أن أتخيّل ذلك.‬
‫- عليك معاملتها بحزم.
‫- لا أستطيع الاتصال بها ونهيها عن ذلك.‬
‫أعلم. قلت لي ذلك. أفهم قصدك.‬
‫- لا، أنت لا تفهم. هذا مهين.
‫- الأمر صعب جداً.‬
‫آسف ولكن الأمر فظيع بعض الشيء.‬
‫تقيمون لـ"أوليفر" حفلة تضم 200 مدعو‬
‫بينما تعيش أمي في البؤس.‬
‫- بالكاد تعيش في البؤس يا صديقي.
‫- لا تستطيع دفع فواتيرها، لذا ستصبح كذلك.‬
‫إن ظلت على هذا النمط، فستصبح كذلك.‬
‫هذا بالضبط ما يقلق أبي بشأن مساعدتها.‬
‫لا يريد تعزيز مشكلتها بمساعدتها.
‫يريدها أن تعتمد على نفسها.‬
‫نعم، كأن هذا صحيح.‬
‫- "فارلي".
‫- أنت تعرف كيف يبدو هذا.‬
‫صحيح؟‬
‫تجعلني آتي إليك متوسلاً.‬
‫إلام تلمّح؟‬
‫أظنك تعرف ما ألمّح إليه يا "فيليكس".‬
‫لم لا تسأل "ليام" و"جوشوا"؟‬
‫من هما "ليام" و"جوشوا"؟‬
‫خادماك.‬
‫هذا...‬
‫- هذا دنيء يا "فارلي". ربّاه.
‫- حسناً.‬
‫- هل تريد اعتبار الأمر هكذا؟
‫- رائع.‬
‫جعله سباقاً؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟ نحن عائلتك.‬
‫بالكاد نلاحظ أنك مختلف
‫أو أي شيء من هذا القبيل.‬
‫لا أعرف أبداً أسماء خدمنا.‬
‫يُستبدل الخدم بسرعة كبيرة بشكل ملحوظ.‬
‫- بالطبع.
‫- وبالمناسبة،‬
‫كان والدي أكثر سخاءً من معظم الناس.‬
‫أكثر بكثير.‬
‫ولكن...‬
‫ربما قد فعلنا كلّ ما بوسعنا.‬
‫والدها لا يعرف شيئاً بالطبع.‬
‫- كيف تعرف والدها؟
‫- يعرفه الجميع.‬
‫هل حذّرك "فيليكس" من التقرب منّي إذاً؟‬
‫أعلم. لكن كيف تعرفين؟‬
‫ربما علينا أن نكون أكثر حذراً بعض الشيء.‬
‫أنا بغنى عن ذلك.‬
‫ولكن هذا مخيّب جداً للأمل.‬
‫أنت بمثابة لعبة أخرى من ألعابه.‬
‫أنت منزعجة.‬
‫لا، لا تقلق. أنا معتادة على ذلك، بصراحة.‬
‫فهو لم يحبّ قط مشاركة أحد بألعابه.‬
‫شكراً.‬
‫حتى الألعاب التي لم يعد يريد اللعب بها.‬
‫مرحباً. كيف حال ابنك البديع؟‬
‫"فينيشيا".‬
‫"فينيشيا"...‬
‫- أنا أولاً. أنت إلى يساري.
‫- آسف.‬
‫بالطبع.‬
‫منذ متى تعرفين آل "كاتون"؟‬
‫منذ وقت طويل جداً.‬
‫- وكيف...
‫- "جيمس" عرّاب زوجي.‬
‫كم مضى على زواجكما؟ وقت طويل؟‬
‫نعم.‬
‫رائع.‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا قد يكون ذلك رائعاً؟‬
‫الرجل أحمق.‬
‫من قاع البحر.‬
‫- هل لديك أطفال؟
‫- نعم.‬
‫2. لا، 3. 3 صبيان.‬
‫- لا بد أنه عمل شاق.
‫- لا، إنهم في المدرسة.‬
‫هذه ميزة المدرسة،
‫لأنه بالكاد نُضطر إلى رؤيتهم.‬
‫- أين...
‫- عزيزي "هنري". أنقذني.‬
‫إنها وضيعة.‬
‫كيف كان يُفترض بي أن أعرف أنها بائعة هوى؟‬
‫"كاريوكي"‬
‫حسناً، تباً لهذا. سأذهب لتناول مشروب.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫للمضاجعة أو الرمي أو الزواج.‬
‫"ريتشارد" الـ3‬
‫أو "هنري" الـ7 أو "هنري" الـ8؟‬
‫أظن أنني قد أضاجع "ريتشارد" الـ3.‬
‫إنه غير واثق من نفسه،
‫لذلك تعرف أنه سيبذل جهده، صحيح؟‬
‫أو يمكنك أن تضاجعني فحسب.‬
‫لماذا أخبرت "فيليكس" عنّي وعن "فينيشيا"؟‬
‫لم أتوقّع أن يكون ردّ فعله سيئاً
‫إلى هذا الحد.‬
‫بلى، توقّعت ذلك.‬
‫نعم، توقّعت ذلك.‬
‫أتعلم؟‬
‫إن أردت التحدث إلى أي شخص يوماً،
‫فيمكنك التحدث إليّ يا "فارلي".‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أعلم أنك تمرّ في وقت عصيب في المنزل.‬
‫أعرف ذلك الشعور.‬
‫عندما تكون الأمور محفوفة بالمخاطر‬
‫إلى حد يثير الرعب.‬
‫والشعور بالوحدة.‬
‫ولا بد أنه من الغريب جداً
‫الاضطرار إلى طلب كلّ شيء منهم.‬
‫- وأعرف أنك تكرهني.
‫- أنا...‬
‫لا أكرهك.‬
‫ولكن إن أردتني يوماً أن أتحدّث إليهم
‫لأرى إن كان هناك...‬
‫إن كان بوسعي المساعدة في أي شيء،‬
‫فما عليك إلّا أن تطلب.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. أظن أنني سأذهب لإنهاء معاناته.‬
‫أحسنت يا "هنري"! كان ذلك رائعاً!‬
‫لنصفّق جميعاً لـ"هنري".‬
‫حسناً. حان الوقت الآن لرفع المستوى.‬
‫حسناً، لدينا هنا شخص موهوب جداً في الغناء.‬
‫إنه أفضل صديق لديكم ولديّ.‬
‫"أوليفر كويك".‬
‫- "أوليفر"!
‫- هيا، انهض.‬
‫- لا.
‫- بلى. لا تكن خجولاً.‬
‫لا أعرف الأغنية حتى!‬
‫الكلمات على الشاشة يا "أوليفر"!
‫هذا الجزء الأفضل!‬
‫"أنت!‬
‫تكسوني بالملابس، أنا لعبة بين يديك‬
‫تشتري لي أشياء وأحب ذلك‬
‫تجلب لي الطعام وأنا بحاجة إليه‬
‫تمنحني الحب وأنا أغذّيه‬
‫وانظر إلى كلينا بتعاطف‬
‫مع كلّ ما نراه‬
‫لا أريد أي شيء أبداً، الأمر سهل‬
‫فأنت تشتري كلّ ما أحتاج إليه‬
‫ولكن انظر إلى آمالي‬
‫انظر إلى أحلامي‬
‫الثمن الذي دفعناه"‬
‫"أنا أحبّك وأنت تدفع إيجاري"‬
‫- أخبرهم!
‫- "فارلي".‬
‫ماذا؟‬
‫هذه أغنيتك أيضاً يا "فارلي"، تعال وأنهها.‬
‫إن كنت تصرّ.‬
‫"اصطحبتني إلى مطعم خارج (برودواي)‬
‫لكي تريني من تكون..."‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫ماذا أفعل برأيك؟‬
‫أظن أنك لست في الغرفة المناسبة.‬
‫حقاً؟‬
‫هل ستحسن السلوك
‫من الآن فصاعداً يا "فارلي"؟‬
‫لا.‬
‫هل ستحسن السلوك؟‬
‫لا تجعلني أسأل مرة أخرى.‬
‫قل ذلك.‬
‫سأحسن السلوك.‬
‫ماذا تفعل بحق...‬
‫- ...ما كنت لأفعل هذا.
‫- مزعج جداً!‬
‫لماذا قد أفعل هذا؟‬
‫- لا أدري.
‫- أقسم إنه لا بد أن يكون خطأً.‬
‫لقد حدث سوء فهم. أنا متأكد...‬
‫"في"، ماذا يحدث بحق السماء؟‬
‫إنه "فارلي".‬
‫- ماذا حدث؟
‫- حاول أن يسرق شيئاً ما.‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫- تنحّي.
‫- ما بيدي حيلة.‬
‫إنه أبله.‬
‫- تحرّك!
‫- أرجوك.‬
‫تباً!‬
‫أعني، إنه أمر شائن.‬
‫ماذا حدث حقاً؟‬
‫أرسل رسالة إلكترونية إلى دار "سوذبيز"
‫للمزادات وقال إنه وجد طبق "باليسي".‬
‫الأبله. كان عليه أن يعرف
‫أن أبي درس مع رئيس مجلس الإدارة.‬
‫يا له من جاحد.‬
‫كان أبي وأمي يعطيانه كلّ ما يطلبه.‬
‫نعم، من الواضح أنه سئم الطلب.‬
‫هذا سخيف. إنه مدلل أكثر منا.‬
‫بحقك يا "في"،
‫عليك الإقرار بأنه من المحزن بعض الشيء‬
‫الاضطرار إلى التوسل إليهما.‬
‫- يا للمسكين.
‫- حسناً، نعم، لا بأس.‬
‫- كان تصرّفه غبياً جداً...
‫- اسمعا.‬
‫"أوليفر"، لا تذكر ذلك، اتفقنا؟‬
‫ماذا سيحدث إن أتيا على ذكره؟‬
‫- لن يفعلا ذلك.
‫- يا له من يوم رائع.‬
‫لم أر قط صيفاً بهذه الحرارة.‬
‫- الحر خانق.
‫- أظن أنه أكثر حرارة حتى من العام الماضي.‬
‫لم أظن أن ذلك ممكن،
‫ولكن ها هو يحدث مجدداً.‬
‫إنه أكثر حرارة من "باربادوس"، على ما يبدو.‬
‫- "باربادوس"!
‫- أصدّق ذلك يا عزيزي.‬
‫بصراحة، لا أظن
‫أنني شعرت بهذه الحرارة طوال حياتي.‬
‫عليّ التحقق من أن "روبرت"
‫يتعامل بحذر شديد مع النباتات الكوبية.‬
‫تصرّف حكيم جداً يا عزيزي.‬
‫يا للسعادة!‬
‫يا للسعادة.‬
‫هذه الأغنية.
‫ربّاه، لم أسمعها منذ مدة طويلة.‬
‫كنت أمضي الوقت معهم جميعاً،
‫عندما كنت عارضة أزياء.‬
‫"بريتبوب" و"بلور" و"أوايسيس".‬
‫ربّاه، الحفلات.‬
‫ولكن بعد ذلك طبعاً،
‫صدرت أغنية "كومن بيبل".‬
‫وظنّ الجميع أنها كُتبت عنّي،‬
‫وكان ذلك مخيفاً وسخيفاً كلياً.‬
‫أعني، بالكاد عرفت "جارفيس".‬
‫- ماذا؟
‫- جاءت من "اليونان".‬
‫كانت متعطشة للمعرفة.
‫لم يكن ممكناً أن تكون أنا.‬
‫لم أرغب قط في معرفة أي شيء.‬
‫ربّاه، ليتنا غير مضطرين
‫إلى الذهاب إلى "لندن".‬
‫- لم أعرف أنكما ستذهبان إلى "لندن".
‫- جنازة "باميلا".‬
‫"باميلا" ماتت؟‬
‫نعم.‬
‫إنها تفعل أي شيء للفت الانتباه.‬
‫صباح الخير يا فتى عيد الميلاد.‬
‫ارتد ملابسك. سنذهب في رحلة بالسيارة.‬
‫إلى أين؟‬
‫إنها مفاجأة. ارتد شيئاً جميلاً.‬
‫كم بقي من المسافة؟‬
‫لم نعد نبعد كثيراً الآن.‬
‫قل لي أرجوك... "فيليكس"، أنا...‬
‫"(بريسكوت)"‬
‫- هلا تستمع إليّ؟
‫- لا. ماذا فعلت؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫اتصلت والدتك قبل أسبوع.‬
‫تركت هاتفك في الحمّام، لذا فكرت...
‫رددت على اتصالها.‬
‫أنت تتجاهل مكالماتها منذ أسابيع.‬
‫ارتأيت أنه ربما بوسعي المساعدة.‬
‫وعلى الهاتف، بدت حقاً...
‫بدت في كامل وعيها يا صديقي.‬
‫كانت تجهل كلياً مكان وجودك.
‫أرادت أن ترسل لك بطاقة لعيد ميلادك.‬
‫أرجوك أن تعكس الاتجاه.
‫"فيليكس"، لا يمكنك أخذي إلى هناك.‬
‫"أولي"، إنها أمك. إنها عائلتك.‬
‫- إنها كلّ ما لديك...
‫- أنت لا تفهم!‬
‫أتوسّل إليك! أرجوك ألّا تفعل ذلك.‬
‫لن أقبل رفضك. آسف.‬
‫عليك إصلاح هذا الوضع يا صديقي.‬
‫انظر، ها هي اللافتة. جادة "تشرشل". حسناً.‬
‫138.‬
‫هل هذا هو؟‬
‫هذا جميل يا صديقي.
‫من الواضح أنها حسّنت وضعها.‬
‫هذا رائع.‬
‫لنفعل هذا.‬
‫دعني أدخل من دونك رجاءً.‬
‫لن أتركك يا صديقي. نحن في هذا الوضع معاً.‬
‫"غائبون في عطلة"‬
‫"أوليفر"!‬
‫يا للعجب. أنت على قيد الحياة!‬
‫لم أعرفك.‬
‫عيد ميلاد سعيداً يا عزيزي.‬
‫لا بد أنك "فيليكس". تسرّني مقابلتك.‬
‫والدك في الحديقة.‬
‫- والده؟
‫- نعم.‬
‫كان يجول في كلّ الأرجاء طوال الصباح.
‫إنه متحمس جداً.‬
‫ادخلا.‬
‫"جيف"!‬
‫كانت هذه في "ميكونوس". نذهب كلّ عام.‬
‫في الواقع، لم نعد نذهب الآن،
‫بعد أن كبر الأولاد.‬
‫الأولاد؟‬
‫- قلت لي إنك ابن وحيد.
‫- لا.‬
‫لطالما تحدثت عن أخواتي.‬
‫حسناً. لا بد أنني نسيت.‬
‫لا يفاجئني عدم ذكره لذلك.‬
‫لطالما أراد أن يكون ابنا وحيداً،
‫وكان منزوياً دائماً.‬
‫أنا متأكد من ذلك.‬
‫لم يعرفوا كيفية التعامل معه في مدرسته.
‫كان ذكياً جداً.‬
‫لذلك وجد صعوبة في تكوين صداقات برأيي.‬
‫كان الآخرون يشعرون بالغيرة.‬
‫والآن،‬
‫إنه أكثر الطلاب تفوّقاً في "أكسفورد".‬
‫أكثر الطلاب تفوّقاً؟‬
‫ربّاه، إنه متواضع جداً.
‫لم تكن لديّ أدنى فكرة.‬
‫كان من الصعب عدم رؤيته.‬
‫نعم، ولكن لا بد أن الضغط شديد،
‫على ما أتوقّع.‬
‫- نعم، بالطبع.
‫- نعم، لا يمكنني أن أتخيّل ذلك.‬
‫العمل ليلاً نهاراً،
‫ثم بالإضافة إلى كلّ ذلك،‬
‫- لديه الاتحاد والمسرحيات.
‫- نعم، المسرحيات.‬
‫- وفريق التجديف.
‫- فريق التجديف؟‬
‫- نعم.
‫- يجب أن أذهب.‬
‫- ماذا تقصد؟
‫- لديّ صداع فظيع.‬
‫لم لا تستلقي في الطابق العلوي يا عزيزي؟‬
‫لقد أعددت سريرك في حال أردت البقاء.‬
‫يجب أن نعود.‬
‫علينا العودة لأجل حفلتي.‬
‫أمضت أمك الصباح بأكمله لإعداد الغداء.‬
‫- لا يهم.
‫- بل يهم فعلاً.‬
‫- بلى.
‫- لا بأس إن لم يكن بحالة جيدة.‬
‫- هذا ليس مقبولاً.
‫- لا يهم.‬
‫- مجرّد معكرونة بصلصة بولونية.
‫- والكعكة.‬
‫- لا يهم.
‫- بالطبع يمكننا البقاء.‬
‫نود البقاء.‬
‫"أولي"، تناول حبة دواء
‫أو ما شابه ذلك، بحق السماء.‬
‫أحب المعكرونة بالصلصة البولونية.‬
‫"فيليكس"، اسمع.‬
‫"فيليكس"، أرجوك! دعني أشرح لك فقط...‬
‫أظن أنه من الأفضل
‫أن تعود إلى ديارك بعد حفلتك.‬
‫لقد فات الأوان لإلغائها
‫والصيف على وشك الانتهاء بأي حال،‬
‫لذا أظن أننا سنقيم حفلتك الليلة و...‬
‫سأراك لاحقاً في "أكسفورد".‬
‫ولكن ألا يزال بوسعنا أن نكون صديقين؟‬
‫سنضحك بشأن هذا.‬
‫لا أعلم لماذا قلت ذلك. من الغباء قوله...‬
‫إنه أمر غريب. لا أعرف حتى من أين أبدأ.‬
‫أنت كذّاب يا "أولي".‬
‫لماذا قد تكذب؟‬
‫أردت أن أكون صديقك فحسب.‬
‫- اسمع، لنحاول اجتياز هذه الليلة.
‫- أيمكنك عدم إخبار عائلتك، رجاءً؟‬
‫بالطبع لا. تباً، الوضع مثير للكآبة أصلاً.‬
‫- "دانكن"؟
‫- نعم؟‬
‫زهرة الأوركيد.‬
‫مرحباً!‬
‫هذه ابنة "جورج".‬
‫يا للعجب. إنها كوالدتها بالضبط.‬
‫هل رأيت "فيليكس"؟‬
‫لا.‬
‫- أي خط هو الأطول؟
‫- لا أدري.‬
‫"فيليكس"، أيمكنني التحدث معك للحظة؟‬
‫- لا يمكنك تجاهلي إلى الأبد.
‫- بوسعي المحاولة.‬
‫"فيليكس"، علينا أن نتحدث.‬
‫- "فيليكس"، بحقك.
‫- حاولت أن أكون لطيفاً.‬
‫هلا تغرب عن وجهي وتزعج شخصاً آخر؟‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫- مرحباً يا "فارلي".
‫- كيف عرفت أنني أنا؟‬
‫من خاتم شعار العائلة.‬
‫ربّاه، أنت تلاحظ كلّ شيء فعلاً، صحيح؟‬
‫ألم يروك بعد؟‬
‫ليس بعد.‬
‫سيثور غضبهم.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫لقد دعوني.‬
‫عجباً!‬
‫ربّاه، النظرة على وجهك.‬
‫لا يمكن أن يكونوا قد دعوك.‬
‫"أوليفر"، لن تتمكن أبداً من المجاراة.‬
‫هذا المكان...‬
‫ليس لك.‬
‫إنه كحلم بالتأكيد.‬
‫إنها حكاية ستضجر بها أولادك البدناء
‫في عيد الميلاد.‬
‫الصيف الذي أمضاه "أوليفر"
‫مرة واحدة في حياته‬
‫وكان بمنتهى الروعة.‬
‫ستتمسك بالذكرى وتستعيدها بكلّ تفاصيلها
‫وتفكر فيها خلال الاستمناء‬
‫وستتساءل كيف ستستطيع يوماً استعادة ذلك.‬
‫ولكنك لن تستعيده.‬
‫لأن صيفك قد انتهى.‬
‫ولذلك، أنت...‬
‫أنت‬
‫ستستقل قطاراً‬
‫إلى مصنع الدمى المخيفة
‫حيث يصنعون أمثالك يا "أوليفر"‬
‫وأنا سأعود إلى هنا.‬
‫هذا ليس حلماً بالنسبة إليّ.‬
‫إنه منزلي.‬
‫لذا مهما يحدث، أنا أعود دائماً.‬
‫حاول مجدداً بجهد أكبر يا عزيزي.‬
‫تباً. لا أتذكّر اسمه.‬
‫- "فيليكس".
‫- بحق السماء.‬
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- عليّ التحدث إليك.‬
‫- هل كنت تتجسس علينا؟
‫- لا.‬
‫- أتعرفان؟ أنتما مثيران للاشمئزاز.
‫- أتمازحني؟‬
‫ربّاه.‬
‫ما خطبك بحق السماء يا "أوليفر"؟‬
‫- دعني وشأني.
‫- لا، يجب أن نتحدث.‬
‫- لا نستطيع. أأنت مجنون؟
‫- لا يمكنك التخلي عنّي.‬
‫ابتعد عنّي!‬
‫تباً.‬
‫اسمع، لقد أعطيتك ما أردت فحسب!‬
‫كما يفعل كلّ الآخرين.‬
‫يقدّم الجميع عرضاً لـ"فيليكس".‬
‫لذا أعتذر إن لم يكن أدائي جيّداً بما يكفي.‬
‫أظن...‬
‫أظن أنك بحاجة إلى استشارة شخص ما
‫وطلب المساعدة.‬
‫- جدّياً.
‫- لا أحتاج إلى ذلك.‬
‫أريدك فقط أن تفهم كم أحبّك.‬
‫أنت الصديق الوحيد
‫الذي حظيت به يا "فيليكس".‬
‫اسمع، ما فعلته،‬
‫ألا يثبت كم أنا صديق جيّد في الواقع؟‬
‫وكم أعرفك جيّداً؟‬
‫ما زلت الشخص نفسه.‬
‫نعم، ما زلت الشخص نفسه.‬
‫لا أعرف ما أنت.‬
‫ولكنني أعرف‬
‫أنك تخيفني بشدة.‬
‫أشعر بالغثيان.‬
‫تباً.‬
‫- هل تشعر بتحسن؟
‫- تباً لك.‬
‫أظن أنه يجدر بك أن تخلد للنوم.‬
‫لم أعد أبالي برأيك.‬
‫تباً.‬
‫"فيليكس".‬
‫"فيليكس"!‬
‫- "فيليكس".
‫- "فيليكس"!‬
‫"فيليكس"!‬
‫لا ضرورة لإخبارك، صحيح؟‬
‫أنت تعرف بالفعل.‬
‫أنت تستعد للمفاجأة المتوقعة فحسب.‬
‫وتسير نحو نهاية العالم.‬
‫عالماً أنه في أي لحظة‬
‫ستنهار الأرض تحت قدميك.‬
‫كانت نهاية كلّ شيء.‬
‫عزيزي، ابني العزيز.‬
‫ابني العزيز.‬
‫ساعدوني على نقله.‬
‫علينا أخذه إلى الداخل وتدفئته.‬
‫عليّ تدفئته فحسب.‬
‫"فيليكس"، عزيزي،‬
‫أين سترتك؟‬
‫هيا الآن. ساعدوني.‬
‫لا أظن أننا نستطيع نقله يا "جيمس". أظن...‬
‫- أظن أن الشرطة...
‫- نعم.‬
‫نعم. تعال يا عزيزي.‬
‫اقترب وقت الغداء.‬
‫نعم.‬
‫- ما الأمر يا "دانكن"؟
‫- إنها الشرطة يا سيدتي.‬
‫إنهم يواجهون مشكلة.‬
‫أي نوع من المشاكل؟‬
‫يضلّون طريقهم باستمرار في المتاهة.‬
‫وماذا بعد؟‬
‫أيمكنني إرسال أحد البستانيين
‫لمساعدتهم يا سيدي؟‬
‫حسناً.‬
‫"أوليفر"، عزيزي، هلا تخبرنا عن ليلة أمس؟‬
‫- ليلة أمس؟
‫- هل أمضيت وقتاً رائعاً؟‬
‫نعم، كان ذلك رائعاً.‬
‫- شكراً.
‫- جيّد.‬
‫- أظن أنها كانت حفلة ناجحة، صحيح يا عزيزي؟
‫- نعم. نجاح باهر.‬
‫- نعم، بدا المنزل حسناً، صحيح؟
‫- كان جميلاً.‬
‫وتلك الكعكة كانت...‬
‫هل أعجبتك؟‬
‫لم أتذوّقها في النهاية.
‫هذا ما يحدث دائماً، صحيح؟‬
‫نركض في كلّ الأرجاء وننسى الحفلة.‬
‫ما الأمر الآن؟‬
‫هل تسمح لي بإغلاق الستائر يا سيدي؟‬
‫الطبيب الشرعي في الخارج
‫وقد يحتاج إلى المرور أمام النافذة...‬
‫نعم. شكراً. أغلقها.‬
‫لا أحب عادةً كعكة الشوكولاتة.‬
‫نعم، من الممكن أن تكون متخمة، صحيح؟‬
‫ولكنها كانت خفيفة جداً ليلة أمس.‬
‫نعم، لطالما كانت "لين" خبيرة في الكعكات.‬
‫نعم. يجب أن تكون اليدان باردتين
‫على ما يبدو.‬
‫سمعت ذلك. لكيلا تذوب الزبدة.‬
‫رغم أن ذلك برأيي
‫ينطبق أكثر على المعجنات...‬
‫"دانكن"، أغلقها فحسب بحق السماء!‬
‫نعم يا سيدي. أنا أحاول. لا أستطيع...‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫ربّاه.‬
‫هل تسمحون لي بالانصراف رجاءً؟‬
‫لا. لم ننته من تناول الغداء بعد.‬
‫الغداء بارد.‬
‫تريدونني أن أتناوله وكأن شيئاً لا يحدث؟‬
‫- ما العمل غير ذلك يا عزيزي؟
‫- أي شيء!‬
‫"فارلي"، هلا تلزم الصمت؟‬
‫اجلس وتناول الفطيرة اللعينة! تناولها فحسب!‬
‫تناولها واصمت!‬
‫تناول الفطيرة اللعينة!‬
‫لست الوحيد الذي لديه مشاعر هنا.‬
‫لا أحد منا يريد مشاعرك الأميركية.‬
‫أظن أنها لذيذة.‬
‫لم لا تزال هنا بحق السماء؟‬
‫ألا أحد غيري يجد الأمر غريباً؟‬
‫لا أحد غيري يجد هذا غريباً؟‬
‫ما كنت لأوجه الانتقاد لو كنت مكانك.‬
‫- عفواً؟
‫- أرجوكما أن تتوقفا.‬
‫- ماذا يقصد؟
‫- لا فكرة لديّ.‬
‫ما أقصده هو أنني كنت لأشعر بالذنب أيضاً.‬
‫- بالذنب؟
‫- لو كنت الذي يتعاطى الكوكايين‬
‫ليلة وفاة شخص ما.‬
‫تباً لك.‬
‫هذا ليس إنكاراً.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫- فتّش غرفة "فارلي".
‫- حاضر، سيدي.‬
‫لا.‬
‫اخرج!‬
‫لا، مهلاً...‬
‫- ماذا يحدث؟
‫- "إلزبث".‬
‫- "إلزبث"؟
‫- إيّاك أن تجرؤ على النظر إليها!‬
‫اخرج.‬
‫لن أذكر هذا للشرطة.‬
‫هذا كلّ ما ستحصل عليه، ولا أكثر،‬
‫بعد الآن.‬
‫"(فيليكس)"‬
‫سأراك في المنزل يا "أوليفر".‬
‫- لقد أبلى الكاهن حسناً.
‫- نعم.‬
‫إنه ألطف بكثير من والده.‬
‫كان على ما يُرام.
‫ولكنّه كان من الطراز القديم قليلاً.‬
‫من الطراز القديم جداً.‬
‫هل تتذكر عمادة "فيليكس"؟‬
‫"لا يمكن أن يكون (ريفر) الاسم الأوسط."
‫هل تتذكر؟‬
‫أتذكّر أنك وبّخته بشدة.‬
‫لا يهم الآن.‬
‫لم تعد للاسم الأوسط أهمية الآن.‬
‫- عزيزتي.
‫- كان على حق.‬
‫"ريفر" اسم سخيف جداً.‬
‫ولكنني أفترض أن المرء لا يختار اسم ابنه‬
‫ويتخيل أنه يوماً ما
‫سيُضطر إلى التفكير في كيف سيبدو...‬
‫محفوراً على...‬
‫حجر ضريح.‬
‫- واختيار الخط...
‫- أي خط اخترت؟‬
‫"تايمز نيو رومان".‬
‫على حجر محلّي.‬
‫- سيكون جيّداً برأيي.
‫- نعم.‬
‫إنه خيار جيّد. بالتأكيد.‬
‫سأترككم بمفردكم.‬
‫لن ترحل يا عزيزي "أوليفر"، صحيح؟‬
‫كنت سأصعد إلى الطابق العلوي.‬
‫ولكنك لن تتركنا؟‬
‫لن تغادر "سالتبرن"؟‬
‫آسف.‬
‫تهذيبك بمنتهى‬
‫الإزعاج. أتعرف ذلك؟‬
‫- عفواً؟
‫- أنت تعتذر دائماً.‬
‫وتجفل دائماً‬
‫كتابع وضيع.‬
‫لقد رأيتك.‬
‫تبكي في الكنيسة خلال الجنازة.‬
‫شاهدتك تبكي وأنا...‬
‫شعرت بالأسى تجاهك.‬
‫بالأسى الشديد.‬
‫ثم تذكرت.‬
‫وبدأت بالضحك.‬
‫أنا...‬
‫لم أستطع التوقف عن الضحك‬
‫لأنني تذكّرت‬
‫أنك عرفته فقط لمدة...‬
‫6 أشهر؟‬
‫بالكاد كنت تعرفه يا "أولي".‬
‫لا علاقة لك به‬
‫وبنا‬
‫وبهذا المكان.‬
‫لا علاقة إطلاقاً.‬
‫أنت مجرّد شخص غريب.‬
‫- الوقت متأخر جداً.
‫- ومع ذلك أنت هنا.‬
‫وسط كلّ شيء تماماً.‬
‫غريب ينذر بالخطر.‬
‫سأخلد للنوم.‬
‫"أولي"،‬
‫هل تعرف بما بدأ أبي يلقّبك؟‬
‫"سبايدرمان".‬
‫- حقاً؟
‫- لأنك دائماً‬
‫تتسلل في الأرجاء‬
‫وتنسج شبكتك العنكبوتية‬
‫بأسلوبك الخاص.‬
‫- طابت ليلتك. اشربي بعض الماء.
‫- مهلاً يا "أولي".‬
‫لا تنزعج.‬
‫لا أظن أنك كالعنكبوت.‬
‫أظن أنك كالعث.‬
‫أنا على حق، صحيح؟‬
‫هادئ.‬
‫غير مؤذ.‬
‫تنجذب إلى الأشياء البرّاقة.‬
‫ترتطم بالنافذة.‬
‫بحاجة ماسة إلى الدخول.‬
‫لقد حققت ذلك الآن.‬
‫لقد أحدثت ثقوبك‬
‫في كلّ شيء.‬
‫ستأكلنا من الداخل.‬
‫- لقد أفرطت جداً بالشرب.
‫- نعم.‬
‫أليس هذا مستحضره لما بعد الحلاقة؟‬
‫أنت غريب الأطوار.‬
‫أراهن أنك ترتدي أيضاً
‫ملابسه الداخلية، صحيح؟‬
‫أيها التافه المثير للاشمئزاز.‬
‫ربّاه! أنت التهمته كلياً.‬
‫حتى آخر رمق.‬
‫لقد حطمها ذلك كلياً.‬
‫قالت ذلك بنفسها.‬
‫لم تستطع العيش من دونه.‬
‫"(فينيشيا)"‬
‫شكراً على قدومك لرؤيتي.‬
‫هل كلّ شيء على ما يُرام؟‬
‫كم من الوقت تخطط للبقاء معنا؟‬
‫لأن "إلزبث" لن تسمح لك بالرحيل.‬
‫يسعدني البقاء بقدر ما هي بحاجة إليّ.‬
‫هذا بمنتهى اللطف.‬
‫لكنني لست متأكداً
‫من أن هذا مناسب لها أو لنا.‬
‫أظن أن الوقت قد حان
‫لكي تعود إلى ديارك يا "أوليفر".‬
‫بتكتم. هذه الليلة.‬
‫للتخفيف من شعورها بالقلق بقدر الإمكان.
‫أرجو أن تفهم.‬
‫كنت لأرحل بلمح البصر لو استطعت.‬
‫ولكنني لا أظن
‫أنني أستطيع تركها بهذه الحالة.‬
‫في الواقع...‬
‫سيكون من الأفضل
‫إن استطاعت العائلة الحزن على انفراد.‬
‫أفهم ذلك. أوافقك الرأي.‬
‫ولكنني أعتقد أنه من الأفضل أن أبقى،
‫في الوقت الحالي فقط.‬
‫أريد أن أفعل ما هو مناسب لها.‬
‫ألن ترحل؟‬
‫لا أرى كيف يمكنني الرحيل.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫كم؟‬
‫عفواً؟‬
‫كم تريد مقابل الرحيل
‫وإيقاف أي اتصال مع زوجتي؟‬
‫- لماذا؟
‫- لأنه علينا جميعاً أن نمضي قدماً.‬
‫أعلم أنك تعيش تحت ظروف صعبة إلى حد ما،‬
‫ولكن هذه ستكون بداية جديدة لك أيضاً.‬
‫لماذا تفعل هذا؟‬
‫كم؟‬
‫شكراً.‬
‫"نعي - السير (جيمس كاتون)"‬
‫"أوليفر".‬
‫- "أوليفر".
‫- "إلزبث".‬
‫ربّاه!‬
‫"أولي"!‬
‫كم تبدو وسيماً.‬
‫لا أصدّق ذلك. ربّاه.‬
‫ولكنك أصبحت ناضجاً. بالطبع أنت كذلك.‬
‫بالطبع. كم أنا سخيفة.‬
‫لقد نضجت.‬
‫آسفة. أنا مشتتة الأفكار في الوقت الحالي.‬
‫قرأت الخبر عن السير "جيمس".‬
‫يؤسفني جداً سماع ذلك.‬
‫فوجئت بأنه انتظر كلّ هذا الوقت، بطريقة ما.‬
‫تفهم قصدي.‬
‫ومع ذلك، كانت صدمة رهيبة.‬
‫نعم.‬
‫من الغريب جداً رؤيتك.‬
‫لقد اشتريت للتو شقة صغيرة في الجوار.‬
‫يا لها صدفة.‬
‫بدا "سالتبرن" فجأةً كبيراً وبعيداً جداً.‬
‫كيف حال "سالتبرن"؟ ألا يزال "دانكن" هناك؟‬
‫ربّاه! لا يزال هناك.‬
‫كلّ شيء على حاله.
‫بالضبط كما كان عند رحيلك.‬
‫يسعدني سماع ذلك.‬
‫"أولي"، لم تعجبني معاملة "جيمس" لك.‬
‫وأردت أن أقول شيئاً.‬
‫لقد مضى وقت طويل على ذلك.‬
‫لا، ولكن ليس بالنسبة إليّ.‬
‫لقد فكرت في الأمر كثيراً، و...‬
‫عليك أن تتذكر أنه لم يكن في رشده،‬
‫بعد كلّ ما حدث.‬
‫وهو...‬
‫هل تغفر له وتتفهم الأمر فعلاً؟‬
‫بالطبع.‬
‫هل أنت سعيد؟‬
‫ليس كثيراً.‬
‫وأنت؟‬
‫قهوة بالحليب.‬
‫إذاً...‬
‫تعال للمكوث.‬
‫في "سالتبرن".‬
‫لقد زال الخطر الآن، صحيح؟‬
‫يمكنني القول بصراحة
‫إن الأشهر القليلة الماضية‬
‫كانت أسعد الأوقات في حياتي.‬
‫من المؤسف أنك مرضت بشدة.‬
‫ولكنني تشرفت برعايتك.‬
‫كما ستشرّفني رعاية "سالتبرن".‬
‫لذا أشكرك على ثقتك بي.‬
‫أعدك بأنني سأعتني بهذا المنزل
‫تماماً كما كان "فيليكس" ليعتني به.‬
‫توصّلنا إلى ذلك في النهاية، صحيح؟‬
‫بطريقة ما.‬
‫الحمد لله.‬
‫وبعد كلّ تلك الحوادث المروعة.‬
‫ولكن...‬
‫هل للحوادث وجود حقاً يا "إلزبث"؟‬
‫لا أعلم.‬
‫الحوادث لأشخاص مثلك.‬
‫ولكن بالنسبة إلى الباقين منا، فهناك عمل.‬
‫وعلى عكسك،‬
‫أنا أجيد العمل في الواقع.‬
‫من فضلك، ليس لديّ أي مال.‬
‫أيمكنني أن أدفع لك غداً؟‬
‫ماذا حدث حقاً؟‬
‫أرسل رسالة إلكترونية إلى دار "سوذبيز"
‫للمزادات وقال إنه وجد طبق "باليسي".‬
‫لقد اشتريت للتو شقة صغيرة في الجوار.‬
‫"أوليفر".‬
‫لم أكن مغرماً به.‬
‫أعلم أن هذا ما اعتقده الجميع.‬
‫ولكنني لم أكن كذلك.‬
‫كنت أحبه.‬
‫كنت أحبه. كنت أحبه بحق.‬
‫ولكن أحياناً،‬
‫كنت‬
‫أكرهه.‬
‫"(فيليكس)"‬
‫كنت أكرهه.‬
‫نعم، كنت أكرهه.‬
‫كنت أكرهكم جميعاً.‬
‫وأنتم جعلتم الأمر سهلاً جداً.‬
‫كلاب مدللة، تنام غير آبهة للأخطار.‬
‫لا مفترسين طبيعيين لها.‬
‫في الواقع،‬
‫لا مفترسين تقريباً.‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫مشرف الجودة
‫"عبد الرحمن كلاس"‬